Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/native-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Aside from `mmap`, `malloc` system calls are also present in native executables generated by GraalVM. Let's put bcc/eBPF in action to generate a flamegraph of bytes allocated using `malloc`.
ja_jp: `mmap` 以外に、 `malloc` システムコールも GraalVM が生成するネイティブ実行可能ファイルに存在します。bcc/eBPF を使って、 `malloc` を使って割り当てられたバイトのフレームグラフを生成してみましょう。

source: To do this, first re-generate a Quarkus native executable removing debug info, which bcc/eBPF does not understand, and instead use frame pointer with local symbols to get the stack traces:
ja_jp: そのためには、まずQuarkusのネイティブ実行可能ファイルを生成し直し、bcc/eBPFが理解できないデバッグ情報を削除し、代わりにローカルシンボルを含むフレームポインタを使用してスタックトレースを取得します:

source: The link:mallocstacks.py[mallocstacks.py] bcc/eBPF script will be used to capture the `malloc` stacktraces with their allocated size. This script, and other typical bcc/eBPF scripts (e.g. `stackcount`), need to be given a process ID (PID). This makes a bit tricky when you want to trace startup, but you can use `gdb` (even if you haven't enabled debug info) to get around this obstacle because it allows you to stop the application at the first instruction. Let's start by running the native executable via `gdb`:
ja_jp: mallocstacks.py bcc/eBPF スクリプトは、 `malloc` スタックトレースをその割り当てられたサイズとともにキャプチャするために使用されます。このスクリプトや他の典型的な bcc/eBPF スクリプト (例えば `stackcount` ) には、プロセス ID (PID) を与える必要があります。このため、起動をトレースしたい場合は少し厄介ですが、 `gdb` (デバッグ情報を有効にしていなくても) を使用すると、最初の命令でアプリケーションを停止できるため、この問題を回避することが可能です。まず、 `gdb` を使ってネイティブ実行可能ファイルを実行してみましょう:

source: `starti` is a `gdb` command that sets a temporary breakpoint at the very first instruction of the program's execution.
ja_jp: `starti` は、プログラム実行の一番最初の命令に一時的なブレークポイントを設定する `gdb` のコマンドです。

source: Next invoke the bcc/eBPF script giving it the PID of the Quarkus process, so that it can track the `malloc` calls, capture stack traces and dump them to a file for post-processing:
ja_jp: 次に、Quarkus プロセスの PID を指定して bcc/eBPF スクリプトを呼び出します。 `malloc` 呼び出しを追跡できるようにするため、 スタックトレースをキャプチャーし、後処理のためにファイルにダンプします。

source: Then go back to the `gdb` shell and instruct it to continue the startup procedure after hitting the first instruction:
ja_jp: 次に、 `gdb` シェルに戻り、最初の命令を実行した後、起動手順を続行するように指示します。

source: Once the startup has complete, press `Ctrl-C` on the `stackcount` shell.
ja_jp: 起動が完了したら、 `stackcount` シェルで `Ctrl-C` を押してください。

source: Then process the stacks file as a flamegraph. Note that the stacks generated by this script are already collapsed, so the flamegraph can be generated just like this:
ja_jp: 次に、スタックファイルをフレームグラフとして処理します。 このスクリプトによって生成されたスタックはすでに折りたたまれていることに注意してください。 したがって、フレームグラフは次のように生成できます。

source: The flamegraph produced should look something like this:
ja_jp: 生成されたflamegraphは、次のようなものです:

source: This shows that most of the memory requested using `malloc` comes from epoll in Java NIO, but the overall amount allocated via `malloc` is barely 268KB. This amount of 274,269 bytes can be observed by hovering on top of `all` at the bottom of flamegraph (you might need to ask the browser to open the flamegraph in a different tab or window to observe this). This is very small compared with the amount allocated for the heap with `mmap`.
ja_jp: これは、 `malloc` を使用して要求されたメモリーの大部分が Java NIO の epoll から取得していることを示しています。 しかし、 `malloc` によって割り当てられる量は全体でわずか 268 KB です。 この 274,269 バイトの量は、フレームグラフの下部にある `all` の上にマウスを置くことで確認できます。 (確認するには、ブラウザーに別のタブまたはウィンドウでフレームグラフを開くように要求する必要がある場合があります)。 これは、 `mmap` でヒープに割り当てられた量と比較すると非常に小さいです。

source: Finally, just a brief mention about other bcc/eBPF commands, and how to transform them into flamegraphs.
ja_jp: 最後に、他のbcc/eBPFコマンドと、それらをflamegraphに変換する方法について簡単に触れておきます。

source: Stacks produced by `stackcount` need to be collapsed before they can be transformed into flamegraphs. For example:
ja_jp: `stackcount` で生成されたスタックは、flamegraph に変換する前に折りたたむ必要があります。例えば、以下のような感じです:

source: Native Image Tracing Agent Integration
ja_jp: ネイティブイメージトレースエージェントのインテグレーション

source: Quarkus users that want to integrate new libraries/components into native image process (e.g. link:https://github.com/hierynomus/smbj[smbj]), or want to use JDK APIs that require extensive native image configuration to work (e.g. graphical user interfaces), face a considerable challenge coming up with the native image configuration to make their use cases work. These users can tweak their applications to run in JVM mode with the native image agent in order to auto-generate native image configuration that will help them get a head start getting applications to work as native executables.
ja_jp: 新しいライブラリー/コンポーネントをネイティブイメージ処理に統合する Quarkus ユーザー (例: リンク:https://github.com/hierynomus/smbj[smbj])、 または、広範なネイティブイメージ設定を機能させるために必要な JDK API (グラフィカルユーザーインターフェイスなど) を使用する場合、 ユースケースを機能させるネイティブイメージ設定を生み出すのはかなり困難です。 このようなユーザーは、ネイティブイメージエージェントを使用して JVM モードで実行するようにアプリケーションを調整することで、 ネイティブイメージ設定を自動生成し、アプリケーションをネイティブ実行可能ファイルとして動作させるための準備がしやすくなります。

source: The native image tracing agent is a JVM tool interface (JVMTI) agent available within both GraalVM and Mandrel that tracks all usages of dynamic features such as reflection, JNI, dynamic proxies, access classpath resources...etc, during an application's regular JVM execution. When the JVM stops, it dumps the information on the dynamic features used during the run onto a collection of native image configuration files that can be used in subsequent native image builds.
ja_jp: ネイティブイメージトレーシングエージェントは、GraalVM と Mandrel の両方で利用可能な JVM ツールインターフェイス (JVMTI) エージェントであり、アプリケーションの通常の JVM 実行中に リフレクション、JNI、動的プロキシー、クラスパスリソースへのアクセスなどの動的機能のすべての使用状況を追跡します。 JVM が停止すると、 後続のネイティブイメージビルドで使用できるネイティブイメージ設定ファイルのコレクションへの実行中に使用された動的機能に関する情報がダンプされます。

source: Using the agent and applying the generated data can be difficult for Quarkus users. First, the agent can be cumbersome because it requires the JVM arguments to be modified, and the generated configuration needs to be placed in a specific location such that the subsequent native image builds picks them up. Secondly, the native image configuration produced contains a lot of superfluous configuration that the Quarkus integration takes care of.
ja_jp: Quarkus ユーザーにとって、エージェントの使用や生成データの適用は難しい場合があります。 まず、エージェントは JVM 引数の変更が必要であり、生成された設定を特定の場所に配置して、後続のネイティブイメージのビルドで認識されるようにする必要があります。 次に、生成されるネイティブイメージの設定には不要な設定が多く含まれており、Quarkus の統合機能がすでに処理しているものも含まれています。

source: Native image tracing agent integration is included in Quarkus to make the agent easier to consume. In this section you will learn about the integration and how to apply it to your Quarkus application.
ja_jp: エージェントをより簡単に使用できるように、Quarkus にはネイティブイメージトレーシングエージェントの統合が含まれています。 このセクションでは、インテグレーションと、そのインテグレーションを Quarkus アプリケーションに適用する方法について学習します。

source: The integration is currently only available for Maven applications. link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/40361[Gradle integration] will follow up.
ja_jp: 現在、この統合は Maven アプリケーションでのみ利用可能です。 リンク:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/40361[Gradle 統合] が後に続きます。

source: Integration Testing with the Tracing Agent
ja_jp: トレースエージェントを使用した結合テスト

source: Quarkus users can now run JVM mode integration tests on Quarkus Maven applications transparently with the native image tracing agent. To do this make sure a container runtime is available, because JVM mode integration tests will run using the JVM within the default Mandrel builder container image. This image contains the agent libraries required to produce native image configuration, hence avoiding the need for a local Mandrel or GraalVM installation.
ja_jp: Quarkus ユーザーは、ネイティブイメージトレーシングエージェントを使用して、Quarkus Maven アプリケーションで JVM モードの結合テストを透過的に実行できるようになりました。 これを行うには、コンテナーランタイムが利用可能であることを確認してください。 JVM モードの結合テストは、デフォルトの Mandrel ビルダーコンテナーイメージ内の JVM を使用して実行されるためです。 このイメージには、ネイティブイメージ設定の生成に必要なエージェントライブラリーが含まれています。 したがって、ローカルの Mandrel または GraalVM のインストールが不要になります。

source: It is highly recommended to align the Mandrel version used in integration testing with the Mandrel version used to build native executables. Doing in-container native builds with the default Mandrel builder image, is the safest way to keep both versions aligned.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルの構築に使用される Mandrel バージョンと、結合テストで使用する Mandrel のバージョンを合わせることを強く推奨します。 最も安全に両方のバージョンを一致させるには、デフォルトの Mandrel ビルダーイメージを使って、コンテナー内でネイティブビルドを実行する方法があります。

source: With a container runtime running, invoke Maven's `verify` goal with `-DskipITs=false -Dquarkus.test.integration-test-profile=test-with-native-agent` to run the JVM mode integration tests and generate the native image configuration. For example:
ja_jp: コンテナーランタイムを実行すると、 Maven の `verify`ゴールを `-DskipITs=false -Dquarkus.test.integration-test- プロファイル=test-with-native-agent`で呼び出して、JVM モードの結合テストを実行し、 ネイティブイメージ設定を生成します。 たとえば:

source: When the Maven invocation completes, you can inspect the generated configuration in the `target/native-image-agent-final-config` folder:
ja_jp: Maven の呼び出しが完了すると、 `target/native-image-agent-final-config` フォルダーで生成された設定を検査できます。

source: Informative By Default
ja_jp: デフォルトでは情報提供のみ

source: By default the generated native image configuration files are not used by subsequent native image building processes. This precaution is taken to avoid situations where seemingly unrelated actions have unintended consequences on the native executable produced, e.g. disabling randomly failing tests.
ja_jp: デフォルトでは、生成されたネイティブイメージ設定ファイルは、後続のネイティブイメージ構築プロセスでは使用されません。 一見関係のない操作が、生成されたネイティブ実行可能ファイルに意図しない影響を及ぼすのを防ぐために、この予防措置が取られています。 たとえば、ランダムに失敗するテストを無効にするなどです。

source: Quarkus users are free to copy the files from the folder reported in the build, store them under source control and evolve as needed. Ideally these files should be stored under the `src/main/resources/META-INF/native-image/<group-id>/<artifact-id>`` folder, in which case the native image process will automatically pick them up.
ja_jp: Quarkus ユーザーはビルドで報告されたフォルダーからファイルを自由にコピーできます。 ソース管理下に保存し、必要に応じて進化させます。 理想的には、これらのファイルは `src/main/resources/META-INF/native-image/<group-id>/<artifact-id>``フォルダーに配置してください。そうすると、 ネイティブイメージプロセスによって自動的に取得されます。

source: If managing native image agent configuration files manually, it is highly recommended to regenerate them each time a Mandrel version update occurs, because the configuration necessary to make the application work might have varied due to internal Mandrel changes.
ja_jp: ネイティブイメージエージェント設定ファイルを手動で管理する場合は、 Mandrel のバージョンが更新されるたびに再生成することを強く推奨します。 アプリケーションを動作させるために必要な設定が、Mandrel の内部変更が原因で変化した可能性があるためです。

source: It is possible to instruct Quarkus to optionally apply the generated native image configuration files into subsequent native image processes, by setting the -Dquarkus.native.agent-configuration-apply` property. This can be useful to verify that the native integration tests work as expected, assuming that the JVM unit tests have generated the correct native image configuration. The typical workflow here would be to first run the integration tests with the native image agent as shown in the previous section:
ja_jp: Quarkus に、生成されたネイティブイメージ設定ファイルを後続のネイティブイメージプロセスにオプションで適用するように指示できます。 -Dquarkus.native.agent-configuration-apply` プロパティーを設定します。 JVM ユニットテストによって正しいネイティブイメージ設定が生成されたと想定した場合に、予想どおりにネイティブ結合テストが動作するかどうかを確認するのに役立ちます。 ここでの一般的なワークフローとして、前のセクションに示したように、まずネイティブイメージエージェントを使用して結合テストを実行します。

source: And then request a native build passing in the configuration apply flag. A message during the native build process will indicate that the native image agent generated configuration files are being applied:
ja_jp: 次に、設定適用フラグを渡してネイティブビルドを要求します。 ネイティブビルドプロセス中に、ネイティブイメージエージェントによって生成された設定ファイルが適用されていることを示すメッセージが表示されます。

source: Debugging the Tracing Agent Integration
ja_jp: トレースエージェントインテグレーションのデバッグ

source: If the generated native image agent configuration is not satisfactory, more information can be obtained using any of the following techniques:
ja_jp: 生成されたネイティブイメージエージェントの設定が十分でない場合、次のいずれかの手法を使用すると、さらに詳しい情報を取得できます。

source: Debugging Filters
ja_jp: デバッグフィルター

source: Quarkus generates native image tracing agent configuration filters. These filters exclude commonly used packages for which Quarkus already applies the necessary configuration.
ja_jp: Quarkus はネイティブイメージトレーシングエージェント設定フィルターを生成します。 これらのフィルターは、Quarkus がすでに必要な設定を適用している、よく使用されるパッケージを除外します。

source: If native image agent is generating a configuration that it’s not working as expected, you should check that the configuration files include the expected information. For example, if some method happens to be accessed via reflection at runtime and you get an error, you want to verify that the configuration file contains a reflection entry for that method.
ja_jp: ネイティブイメージエージェントにより、期待通りに動作しない設定が生成されている場合、 設定ファイルに必要な情報が含まれていることを確認する必要があります。 たとえば、実行時にリフレクションを介してメソッドにアクセスし、エラーが発生した場合、 設定ファイルにそのメソッドのリフレクションエントリーが含まれていることを確認します。

source: If the entry is missing, it could be that some call path is being filtered that maybe shouldn’t have been. To verify that, inspect the contents of `target/quarkus-caller-filter.json` and `target/quarkus-access-filter.json` files, and confirm that the class and/or package making the call or being accessed is not being filtered out.
ja_jp: エントリーが見つからない場合、フィルタリングされるべきではない呼び出しパスがフィルタリングされてしまった可能性があります。 確認するには、 `target/quarkus-caller-filter.json` ファイルと`target/quarkus-access-filter.json` ファイルの内容を検査します。 呼び出しているクラスやパッケージ、またはアクセスされているクラスやパッケージがフィルタリングされていないことを確認します。

source: If the missing entry is related to some resource, you should inspect the Quarkus build debug output and verify which resource patterns are being discarded, e.g.
ja_jp: 欠落しているエントリーが何らかのリソースに関連している場合、 Quarkus ビルドのデバッグ出力を調べて、どのリソースパターンが破棄されているかを確認する必要があります。例:

source: Tracing Agent Logging
ja_jp: 追跡エージェントロギング

source: The native image tracing agent can log the method invocations that result in the generated configuration to a JSON file. This can help understand why a configuration entry is generated. To enable this logging, `-Dquarkus.test.native.agent.output.property.name=trace-output` and `-Dquarkus.test.native.agent.output.property.value=native-image-agent-trace-file.json` system properties need to be added. For example:
ja_jp: ネイティブイメージトレースエージェントは、生成された設定をもたらすメソッド呼び出しを JSON ファイルに記録できます。 これは、設定エントリーが生成される理由を理解するのに役立ちます。 このロギングを有効にするには、 `-Dquarkus.test.native.agent.output.property.name=trace-output` および `-Dquarkus.test.native.agent.output.property.value=native-image-agent-trace-file.json` システムプロパティーを追加する必要があります。 たとえば:

source: When trace output is configured, no native image configuration is generated, and instead a `target/native-image-agent-trace-file.json` file is generated that contains trace information. For example:
ja_jp: トレース出力が設定されている場合、ネイティブイメージ設定は生成されません。 代わりに、トレース情報を含む `target/native-image-agent-trace-file.json` ファイルが生成されます。 たとえば:

source: Unfortunately the trace output does not take into account the applied configuration filters, so the output contains all configuration decisions made by the agent. This is unlikely to change in the near future (see link:https://github.com/oracle/graal/issues/7635[oracle/graal#7635]).
ja_jp: 残念ながら、トレース出力では、適用された設定フィルターは考慮されません。 したがって、出力にはエージェントによって行われたすべての設定決定が含まれます。 期日中にこれが変わる可能性は低くなっています。 (リンクを参照:https: Oracle/graal/issues/7635[oracle/graal#7635])。

source: Configuration With Origins (Experimental)
ja_jp: Origins を使用した設定 (実験的)

source: Alternative to the trace output, it is possible to configure the native image agent with an experimental flag that shows the origins of the configuration entries. You can enable that with the following additional system property:
ja_jp: トレース出力の代わりとして、 設定エントリーの出どころを示す実験的なフラグを使用してネイティブイメージエージェントを設定できます。 次の追加のシステムプロパティーを使用して、このエージェントを有効にできます。

source: The origins of the configuration entries can be found in text files inside the `target/native-image-agent-base-config` folder. For example:
ja_jp: 設定エントリーの取得元は、 `target/native-image-agent-base-config` フォルダー内のテキストファイルにあります。 たとえば:

source: Debugging With GDB
ja_jp: GDB によるデバッグ

source: The native image agent itself is a native executable produced with GraalVM that uses JVMTI to intercept the calls that require native image configuration. As a last resort, it is possible to debug the native image agent with GDB, see link:https://github.com/oracle/graal/blob/master/substratevm/src/com.oracle.svm.agent/README.md[here] for instructions on how to do that.
ja_jp: ネイティブイメージエージェント自体は、GraalVM で生成されたネイティブ実行可能ファイルであり、JVMTI を使用してネイティブイメージ設定を必要とする呼び出しをインターセプトします。 最後の手段として、GDB を使用してネイティブイメージエージェントをデバッグすることも可能です。 方法については、ink:https://github.com/oracle/graal/blob/master/substratevm/src/com.oracle.svm.agent/README.md[こちら] を参照してください。

source: Inspecting and Debugging Native Executables
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルの検査とデバッグ

source: This debugging guide provides further details on debugging issues in Quarkus native executables that might arise during development or production.
ja_jp: このデバッグガイドでは、開発中または生産中に発生する可能性のあるQuarkusネイティブ実行可能ファイルの問題のデバッグについて、さらに詳しく説明します。

source: It takes as input the application developed in the xref:getting-started.adoc[Getting Started Guide]. You can find instructions on how to quickly set up this application in this guide.
ja_jp: xref:get-started.adoc[入門ガイド] で開発されたアプリケーションを入力として使用します。 このアプリケーションを素早くセットアップする方法は、このガイドに記載されています。

source: Requirements and Assumptions
ja_jp: 要件と前提条件

source: This debugging guide has the following requirements:
ja_jp: このデバッグガイドには、次の要件があります。

source: JDK 17 installed with `JAVA_HOME` configured appropriately
ja_jp: JDK 17+がインストールされ、 `JAVA_HOME` が適切に設定されている

source: A working container runtime (Docker, podman)
ja_jp: 動作するコンテナーランタイム(Docker, podman)

source: This guide builds and executes Quarkus native executables within a Linux environment. To offer a homogeneous experience across all environments, the guide relies on a container runtime environment to build and run the native executables. The instructions below use Docker as example, but very similar commands should work on alternative container runtimes, e.g. podman.
ja_jp: このガイドでは、Linux 環境内で Quarkus ネイティブ実行可能ファイルをビルドして実行します。すべての環境で同種のエクスペリエンスを提供するために、ガイドはコンテナーランタイム環境に依存して、ネイティブ実行可能ファイルをビルドおよび実行します。以下の手順では例として Docker を使用していますが、podman などの他のコンテナーランタイムでも、よく似たコマンドを実行できます。

source: Building native executables is an expensive process, so make sure the container runtime has enough CPU and memory to do this. A minimum of 4 CPUs and 4GB of memory is required.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルのビルドはコストのかかるプロセスであるため、コンテナーランタイムに十分な CPU とメモリーがあることを確認してください。最低でも 4 つの CPU と 4GB のメモリーが必要です。

source: Finally, this guide assumes the use of the link:https://github.com/graalvm/mandrel[Mandrel distribution] of GraalVM for building native executables, and these are built within a container so there is no need for installing Mandrel on the host.
ja_jp: 最後に、このガイドでは、ネイティブ実行可能ファイルのビルド用に GraalVM の link:https://github.com/graalvm/mandrel[Mandrel distribution] の使用を想定しています。これらはコンテナー内にビルドされるため、ホスト上に Mandrel をインストールする必要はありません。

source: Bootstrapping the project
ja_jp: プロジェクトのブートストラップ

source: Start by creating a new Quarkus project. Open a terminal and run the following command:
ja_jp: 新しい Quarkus プロジェクトを作成することから始めます。ターミナルを開き、以下のコマンドを実行します。

source: For Linux & MacOS users
ja_jp: Linux および MacOS ユーザー向け

source: For Windows users
ja_jp: Windows ユーザー向け

source: If using cmd , (don't use backward slash `\` and put everything on the same line)
ja_jp: cmd を使用する場合は、バックスラッシュ `\` は使わず、一行で実行します。

source: If using Powershell , wrap `-D` parameters in double quotes e.g. `"-DprojectArtifactId=debugging-native"`
ja_jp: Powershell を使用する場合は、 `-D` パラメーターを二重引用符で囲みます。例: `"-DprojectArtifactId=debugging-native"`

source: Configure Quarkus properties
ja_jp: Quarkus のプロパティーを設定する

source: Some Quarkus configuration options will be used constantly throughout this debugging guide, so to help declutter command line invocations, it's recommended to add these options to the `application.properties` file. So, go ahead and add the following options to that file:
ja_jp: Quarkusの設定オプションの中には、このデバッグガイドの中で常に使用されるものがあります。そのため、コマンドラインからの呼び出しを減らすために、これらのオプションを `application.properties` ファイルに追加することをお勧めします。そこで、次のオプションをそのファイルに追加してください：

source: First Debugging Steps
ja_jp: 最初のデバッグ手順

source: As a first step, change to the project directory and build the native executable for the application:
ja_jp: 最初のステップとして、プロジェクトディレクトリーに移動し、アプリケーションのネイティブ実行可能ファイルをビルドします。

source: Run the application to verify it works as expected. In one terminal:
ja_jp: アプリケーションを実行して、期待通りに動作することを確認します。一つの端末で以下を実行します。

source: In another:
ja_jp: 別のターミナルで以下を実行します。

source: The rest of this section explores ways to build the native executable with extra information, but first, stop the running application. We can obtain this information while building the native executable by adding additional native-image build options using `-Dquarkus.native.additional-build-args`, e.g.
ja_jp: このセクションの残りの部分では、追加情報を使用してネイティブ実行可能ファイルをビルドする方法について説明しますが、最初に、実行中のアプリケーションを停止します。 `-Dquarkus.native.additional-build-args` を使用してネイティブイメージビルドオプションを追加することで、ネイティブ実行可能ファイルのビルド中にこの情報を取得できます。

source: Executing that will produce additional output lines like this:
ja_jp: これを実行すると、次のような追加の出力行が得られます。

source: Note that `/project` is a folder within the container that is building the native executable. So, this is not a folder that you will find in the host environment. `/project` folder is mapped to `target/debugging-native-1.0.0-SNAPSHOT-native-image-source-jar`, so you will find the files under the `reports` folder in that directory.
ja_jp: `/project` は、ネイティブ実行可能ファイルをビルドしているコンテナー内のフォルダーであることに注意してください。したがって、これはホスト環境にあるフォルダーではありません。 `/project` フォルダーは `target/debugging-native-1.0.0-SNAPSHOT-native-image-source-jar` にマップされているため、そのディレクトリーの `reports` フォルダーの下にファイルがあります。

source: The target info file contains information such as the target platform, the toolchain used to compile the executable, and the C library in use:
ja_jp: ターゲット情報ファイルには、ターゲットプラットフォーム、実行ファイルのコンパイルに使用されたツールチェーン、使用されているCライブラリなどの情報が含まれています。

source: The native library info file contains information on the static libraries added to the binary and the other libraries dynamically linked to the executable:
ja_jp: ネイティブライブラリ情報ファイルには、バイナリに追加されるスタティックライブラリと、実行可能ファイルに動的にリンクされるその他のライブラリの情報が含まれています。

source: Even more detail can be obtained by passing in `--verbose` as an additional native-image build argument. This option can be very useful in detecting whether the options that you pass at a high level via Quarkus are being passed down to the native executable production, or whether some third party jar has some native-image configuration embedded in it that is reaching the native-image invocation:
ja_jp: ネイティブイメージビルドの追加引数として `--verbose` を渡すことで、さらに詳細な情報を得ることができます。このオプションは、Quarkusを介して高いレベルで渡されたオプションがネイティブ実行可能ファイルの生成に渡されているのか、あるいはサードパーティのjarにネイティブイメージの設定が埋め込まれていて、それがネイティブイメージの呼び出しに届いているのかを検出するのに非常に役立ちます。

source: Running with `--verbose` demonstrates how the native-image building process is two sequential java processes:
ja_jp: `--verbose` で実行すると、ネイティブイメージのビルドプロセスが2つの連続したJavaプロセスであることが分かります。

source: The first is a very short Java process that does some basic validation and builds the arguments for the second process (in a stock GraalVM distribution, this is executed as native code).
ja_jp: 1番目は非常に短いJavaプロセスで、基本的な検証を行い、2つ目のプロセスのための引数を組み立てます（GraalVMの純正ディストリビューションでは、これはネイティブコードとして実行されます）。

source: The second Java process is where the main part of the native executable production happens. The `--verbose` option shows the actual Java process executed. You could take the output and run it yourself.
ja_jp: 2番目のJavaプロセスでは、ネイティブ実行可能ファイル作成の主要部分が行われます。 `--verbose` オプションは、実際に実行されたJavaプロセスを表示します。出力を受けて、自分で実行することもできます。

source: One may also combine multiple native build options by separating with a comma, e.g.:
ja_jp: また、複数のネイティブ・ビルド・オプションをコンマで区切って組み合わせることもできます。例:

source: Remember that if an argument for `-Dquarkus.native.additional-build-args` includes the `,` symbol, it needs to be escaped to be processed correctly, e.g. `\\,`.
ja_jp: `-Dquarkus.native.additional-build-args` の引数に `,` シンボルが含まれている場合、正しく処理するためには、 `\\,` のようにエスケープする必要があることを覚えておいてください。

source: Inspecting Native Executables
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルの検査
